Теперь давай настроим проект AI.Project.Host.csproj.
1. Кроме файла appsettings.json добавь в проект AI.Project.Host файлы для различных сред, такие как appsettings.dev.json, appsettings.staging.json, appsettings.production.json.
   Они будут использоваться для настроек которые применяются на различных контурах, dev для разработки, staging на тестовом, а production на продуктивном контуре.
2. Приложение должно настраиваться не только при помощи json файлов конфигурации, но и уметь принимать параметры из командной строки и переменных окружения.
   Используй для этого пакеты Microsoft.Extensions.Configuration.Json, Microsoft.Extensions.Configuration.EnvironmentVariables, Microsoft.Extensions.Configuration.CommandLine и Microsoft.Extensions.Configuration.UserSecrets.
   Настрой DI контейнер чтобы приложение могло их использовать.
3. Для логирования будем использовать Serilog вместе с FileSink и ConsoleSink, добавь ссылку на пакеты Serilog.AspNetCore, Serilog.Sinks.File и Serilog.Sinks.Console в проект AI.Project.Host и добавь настройки для FileSink и ConsoleSink
   в appsettings.json. Для FileSink нужно настроить максимальный размер файла 1 гигабайт и ротацию логов каждый день. Добавь их в DI контейнер чтобы приложение могло их использовать.
4. Для версионирования синхронного http api добавь в проект AI.Project.Host ссылки на пакеты Asp.Versioning.Mvc и Asp.Versioning.Mvc.ApiExplorer. Добавь их в DI контейнер чтобы приложение могло их использовать.
5. Также команда разрабатывающая приложение будет пользоваться feature toggles, добавь ссылку на пакет Microsoft.FeatureManagement.AspNetCore в проект AI.Project.Host.csproj, секцию FeatureToggles в appsettings.json файл, а так же добавь механизм FeatureToggles в DI контейнер.
6. Добавь пакет Swashbuckle.AspNetCore и настрой его таким образом, чтобы он отображал разные мажорные версии api сервиса в разных open api документах. 

При написании кода используй обязательно последнюю версию языка C#.